Mudei do iphone 6 plus para o iphone 13, mas infelizmente não achei nada de extraordinário, botões para mim que só pioraram, como para desligar, limpar telas abertas e acesso rápido à câmera. A maçã atrás parece que nunca funciona, tem que olhar para ver se está apertando no lugar certo. Talvez para quem ainda não obteve um iphone seja algo que impressione, mas para mim, mesmo vindo de uma versão bem antiga, como disse, não achei nada de novo que pudesse dizer que vale à pena trocar, e a bateria como sempre, deixando à desejar. O que gostaria de dizer também é minha grande indignação com a entrega do produto, sei que a Amazon não tem culpa nisso, procurei um local no site para reclamar, mas não encontrando, descrevo aqui mesmo a insatisfação com a empresa transportadora, pois a pessoa que entregou simplesmente JOGOU A CAIXA POR CIMA DO MURO COM UM IPHONE DE R$ 4.754,00 dentro, como a pessoa pode fazer isso? Ela pode não saber o que eu comprei, mas diante de uma compra de um produto caro e frágil é DEVER da transportadora saber que há um produto ali que pode ser quebrado, e se com a queda o celular tivesse quebrado? Quem iria pagar o prejuízo? A pessoa que entregou? A Amazon ou a empresa se responsabilizou em entregar o produto? PENSEM NISSO e exijam que a transportadora tenha mais zelo com suas entregas, para não sofrerem as consequências depois, porque eu, com certeza, não iria arcar com esse prejuízo sozinha.