Em função do valor elevado do produto deveria ter mais segurança ao entregar o item. A pessoa que me entregou não perdeu nenhuma documentação confirmado minha identidade e já foi entregando o produto . A embalagem veio sem proteção alguma , teria que vir pelo menos num plástico bolha ! Veio só uma folha de papel e celular tudo embalado de qualquer jeito ! Melhorem a logística de entrega e segurança , melhorem a forma como produto vem embalado afinal è um item muito caro ! Celular até o momento funciona perfeitamente








REVIEW TECNOBLOG - USAR ESSA:

O Tecnoblog é um veículo jornalístico independente que ajuda as pessoas a tomarem sua próxima decisão de compra desde 2005. Nossas análises não têm intenção publicitária, por isso ressaltam os pontos positivos e negativos de cada produto. Nenhuma empresa pagou, revisou ou teve acesso antecipado a este conteúdo.

O Xiaomi 11 Lite 5G NE foi fornecido pela DL Eletrônicos por empréstimo e será devolvido à empresa após os testes. Para mais informações, acesse tecnoblog.net/etica