Usei por muitos anos sistema Android nos aparelhos da Samsung. E ultimamente usava um A32 4g à 2 anos. Resolvi trocar de aparelho e escolhir mudar para o IPhone13.

Senti muita diferença e fica a dica pra quem está migrando pro IOS tenha paciência pq senão vc se frustra e acaba desistindo do iPhone. Conseguir migrar alguns dados do Android pro IOS, 3 dias depois que recebi o aparelho, pesquisei bastante pra achar um tutorial no yt que desse certo e graças a Deus consegui transferir os dados tudo certinho.

Depois começou a adaptação da interface… no Samsung é muito mais intuitivo e fácil de navegar em sua interface… mas no iPhone não é nada fácil inicialmente, primeiro que não tem teclas de voltar embaixo da tela… até tutorial de como encaminhar uma mensagem no zap tive que ver pq é totalmente diferente, posso dizer que são muitas etapas pra fazer uma única ação… tutorial pra salvar arquivos, tutorial pra configurar câmera… tutorial pra configurar iCloud… tutoriais e tutoriais…

deixo outra dica para os seus arquivos que vão pro iCloud se vc quiser depois apagar os arquivos do seu iPhone automaticamente apaga no iCloud e não gostei disso… preferi comprar mais espaço no Google one pra enviar meus arquivos, pago R$6,90 por mês por 100gb no Google one e quando quero apagar arquivos no meu iPhone ele continua na nuvem do Google. Pq as filmagens em alta resolução ocupa bastante espaço então uma hora vai faltar espaço no seu iPhone.

Resumindo estou curtindo muito o iPhone, principalmente as câmeras, as filmagens em 60fps é muito show só faço fotos e filmagens na mais alta resolução por isso adquirir mais espaço no Google one pq ter um iPhone pra usar câmera em baixa resolução por causa de espaço não dá né… e agora que estou me adaptando mais a interface to curtinho melhor…

um ponto negativo é que não consigo configurar uma senha pra desligar… se perder ou for roubado que Deus me livre vão conseguir desligar facilmente. Como disse tenha paciência pra adaptação que tenho certeza que vcs vão curtir o iPhone!